---
layout: post
title: Ziek.
---
Ziek zijn, dat is het toch niet mijn gedacht. Het enige positieve dat ik zo direct kan bedenken is dat ik serieus goed geswanjeerd wordt door mijn allerliefste Sieniewienie. ;)

Voor de rest, pfff. Slecht, miserabel, mottig, wrak-achtig. Ge kunt het zo slecht niet bedenken, maar zo voel ik mij de laatste 2 dagen.

Een dokter zien was gisteren ook al niet zo evident. Ik heb normaal gezien zo maar is om de 2 jaar een dokter nodig en vermits we nog maar 3 jaar in Edegem wonen heb ik hier dus nog maar 1 dokter gezien. Het is dan toch normaal dat ge terug naar dezelfde dokter wilt gaan. Niet dus.

Rond 9hrs gebeld. Antwoordapparaat. _"Mijn gsm is ..., voor huisbezoeken of afspraken gelieve na 17hrs terug te bellen."_ <br />
Om 17hrs bel ik terug, niks. Ik bel nog een keer om 17.10hrs, terug hetzelfde antwoordapparaat! Ja, om 18hrs probeer ik nog eens en raad eens? Juist. Terug dat antwoordapparaat. Ten slotte heb ik dan maar naar zijn gsm gebeld, en raar maar waar: antwoordapparaat. Ik kon natuurlijk ook niets inspreken want het was al vol.

"Zoeken op de goudengids.be naar een arts in Edegem":http://www.goudengids.be/search/edegem/arts.html is ook om te lachen. Ik ben dan maar naar het dorp gereden en de eerste de beste praktijk binnengestapt. Het was daar enkel op afspraak maar de dokter was zo vriendelijk om mij er tussen te nemen.

Conclusie: Viraal infectie, niks aan te doen gewoon uitzieken, dat dachten we wel, maar als ge een dokter gezien hebt zijt ge toch wat meer op uw gemak.

Wat *echt echt* spijtig is, is dat ik nu vanavond mijn eerste "ITPro Geekdiner":http://www.vanginderachter.be/2007/itpro-geekdinner-iv/ moet missen. :(