---
layout: post
title: Mr. Brooks.
---
Het drukke weekend is _(bijna)_ achter de rug.

Vrijdagavond, _Bal van de Burgemeester_, aka nieuwjaarsfeest voor al het personeel van "de gemeente":http://www.edegem.be/, of al diegene die iets met de gemeente te maken hebben. Walking diner, lekker eten en goed kunnen _tetteren_. Samengevat, plezant.

"Zaterdagavond hebben we een filmke meegepikt":http://www.cinenews.be/Movies.Detail.cfm?MoviesID=4936&lang=nl. Dat was ook weer een eeuwigheid geleden. We zijn samen met mijn nicht gegaan en dat op zich was eigenlijk wel een moeilijke bevalling. Deze zaterdag was namelijk de 4de keer dat we het probeerden. Echt.

De eerste keer was ergens in november, de tweede keer ook, de derde in december en gisteren zijn we gegaan! Elke keer was er iets tussengekomen. Kinderen ziek, geen babysit gevonden, ...

Film? Mmm, met moeite een 6/10. Gelukkig kan ik alleen al genieten van het in "de cinema":http://www.kinepolis.com/be-nl/index.cfm?PageID=346&cid=METRO aanwezig te zijn, dus de avond was zowieso al geslaagd. :)

's Avonds laat nog een aangename verrassing; een nichtje terugzien die ik minstens 10 jaar niet gezien had (dat is ondertussen dan ook geen nicht _tje_ meer, maar kom ;)). Ik hoop dat dat vanaf nu meer zal gebeuren.

Vandaag had mijn Sien een grime-cursus op het programma staan en in de late namiddag nog een nieuwjaarsfeestje. 

Nu rust. Sebiet "katarakt":http://www.een.be/televisie1_master/programmas/e_kata_dezeweek/index.shtml?video_1.