--- 
layout: post
title: Backup your iTunes to S3
--- 
Ooit van "Bandwagon":http://ridethebandwagon.com/home.html gehoord? Het is een app om je iTunes library ergens online te _backuppen_. Ergens kan bv zijn "Amazon S3":http://www.amazon.com/gp/browse.html?node=16427261. Dat klinkt echt ideaal, maar die mannen zijn al een paar jaar(?) bezig en er komt maar niks concreet uit.

That's when it hit me. S3, iTunes, xml, ruby. Gooi dat allemaal bij elkaar, een beetje schudden en voila: "My little script to back up your iTunes Library to Amazon S3.":http://gist.github.com/11226 - een eenvoudig manier om al je muziek online te backuppen.

Om niet elke keer over en weer te gaan of een bepaalde song al op S3 staat maak ik gebruik van een '_memory_' file. Daarin bewaren we welke songs we al gedaan hebben. Exception handling doen we nog niet, daarom worden er default maar 10 songs per run gebackuped.

Configuratie; S3 access key id en access key, max nr per run en purchased first; doen we via een @itunes-s3.yml@ file. Die verwachten we op dezelfde locatie als "het script":http://gist.github.com/11226.

<% coderay :lang => 'ruby', :line_numbers => 'inline' do -%>
s3_backup_bucket: your-itunes-backup-bucket
s3_access_key_id: your_access_key_id
s3_secret_access_key: your_access_key
max_nr_per_run: 10 # default
purchased_first: true # default - process purchased ones first
<% end -%>

Hoe runnen: @itunes-s3 path_to_your_itunes_library_xml@

Easy as pie. Het werkt voor mij maar er moet/kan zeker nog aan gewerkt worden. Suggesties/feedback zijn welkom. 

Volgende stap is misschien om er een Shoes based GUI rond te bouwen? ;)